## Промежуточная контрольная работа по блоку специализация
### Место в программе
<p>Дается после блока программирования и курсов “Знакомство с языком
программирования Python” и “Java: знакомство и как пользоваться
базовыми API”.</p>

## Информация о работе

<p>Задание 1. Приложение заметки (Python)
Информация о проекте
Необходимо написать проект, содержащий функционал работы с заметками.
Программа должна уметь создавать заметку, сохранять её, читать список
заметок, редактировать заметку, удалять заметку.</p>

## Как сдавать проект

<p>Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный
репозиторий (Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом
репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна
запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно.</p>

## Задание

<p>Реализовать консольное приложение заметки, с сохранением, чтением,
добавлением, редактированием и удалением заметок. Заметка должна
содержать идентификатор, заголовок, тело заметки и дату/время создания или
последнего изменения заметки. Сохранение заметок необходимо сделать в
формате json или csv формат (разделение полей рекомендуется делать через
точку с запятой). Реализацию пользовательского интерфейса студент может
делать как ему удобнее, можно делать как параметры запуска программы
(команда, данные), можно делать как запрос команды с консоли и
последующим вводом данных, как-то ещё, на усмотрение студента.Например:</p>

### <p style="border: 1px solid black; padding: 10px;">python notes.py add --title "новая заметка" –msg "тело новой заметки"</p>

<p>Или так:</p>

### <p style="border: 1px solid black; padding: 10px;"> python note.py </br> Введите команду: add </br> Введите заголовок заметки: новая заметка </br> Введите тело заметки: тело новой заметки </br> Заметка успешно сохранена </br> Введите команду: </p>

<p>При чтении списка заметок реализовать фильтрацию по дате.</p>

### Критерии оценки
<p>Приложение должно запускаться без ошибок, должно уметь сохранять данные
в файл, уметь читать данные из файла, делать выборку по дате, выводить на
экран выбранную запись, выводить на экран весь список записок, добавлять
записку, редактировать ее и удалять.</p>